Требуется воспроизвести и наладить работу алгоритма, который обеспечивает создание файлов формата PDF в условной папке файлового хостинга (ЯндексДиск).
Файл представляет из себя готовый макет конверта одного из 3 типоразмеров с нанесенными данными адресата, его адреса с индексом и одной из девяти картинок, которую выбирает клиент при оформлении. Со временем картинки будут изменяться на новые.
Существуют три размера: А5, С5, А4.
Источник данных API интернет-магазина на Ecwid или настроенные необходимым образом  уведомления из почтового клиента (в Ecwid можно настроить структуру и внешний вид емейл уведомлений с помощью переменных и Html кода).
Важно, чтобы PDF файлы создавались нужного размера, потому что затем они будут выводиться на печать на соответвующем носителе в реальном размере.

Приложение:
9 иллюстрации в формате PNG
примеры 3 типоразмеров в формате PDF

Доступ к Ecwid
imagarev@gmail.com
3121989Arch